គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីរបុរសបន្ទាប់
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
តួអង្គទាំងអស់ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែង
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ
ក្រុមជនជាតិ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមែនជាការពិតទេ។
ឈុតឆាករបស់កុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
ថ្ងៃទី 18 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2022
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ប៉ា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
តើ​លោក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​លោក U-seong?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំប្រហែលជាបានវាយនរណាម្នាក់។
ជួយខ្ញុំផង!
ជំរាបសួរ ក្មេងម្នាក់រត់មក!
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់!
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះឥឡូវនេះ!
សូមជួយ!
ហេ មានកន្លែងអង្គុយ។
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលបន្ទាន់។
អ្នកមិនដែលមកទីនេះទេ។
ស្គាល់​កូន​ប្រុស​របស់ Kwon Sang-tae ឈ្មោះ
U-seong ទេ?
បាទ គាត់ត្រូវតែបំពេញ
កាតព្វកិច្ចយោធាឆាប់ៗនេះ។
ពេល​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ស្រវឹង​ជោកជាំ
​ទៅ​បុក​អ្នក​ជិះ​រថយន្ត​។
ហើយវាជាកូនស្រីរបស់ Sullivan ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើនាងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
មិនទាន់មានការ
ប្រកាសជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា គ្មាន​សង្ឃឹម​ទេ។
ចុះ​សម្លាប់​មនុស្ស​ពេល​ស្រវឹង​ស្រា?
អ្នកដឹងថា Kwon Sang-tae
ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងក្លាយជា Speaker បន្ទាប់មែនទេ?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងជួយយើង
កំណត់ Kiyun-si ជាតំបន់ឯកទេស
ប្រសិនបើយើងជួយគាត់។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
មាន។
មាន?
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានរំសាយនៅថ្ងៃនេះ
គាត់នៅតែជាទាហានបច្ចេកទេស។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គាត់​ជាប់​កាតព្វកិច្ច
​នោះ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​នៅ​តុលាការ​យោធា។
បន្ទាប់មកគាត់អាចគេចចេញពីវា។
អូ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​សវនាការ​លើ​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍
​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ស៊ីវិល។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅពេលនោះ។
តើអ្នកនឹង?
អូ សេចក្តីល្អ
ប៉ុន្តែតើអ្នក និង Sullivan មិនមែនជា
ដៃគូអាជីវកម្មមែនទេ?
មក។
ជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ
គួរតែនៅដាច់ដោយឡែកពីការងារ។
Sullivan គឺជាការងារ,
ខណៈពេលដែល Speaker នាពេលអនាគតមានលក្ខណៈឯកជន។
អ្នកទទួលខ្ញុំ?
អុញ!
បច្ចុប្បន្ន ឆ្នាំ ២០២៥
KANG JUNG-GI
ហេ។
ស៊ុក ជុន
វាគឺជា Sullivan ។
តើជាអ្វី?
អ្នកដែលបង់ប្រាក់ពីរដងសម្រាប់គ្រាប់បែករបស់យើង។
អ្វី?
HEROES NEXT DOOR PART 2
គាត់ជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ?
បាទ។
ដូច្នេះ​យើង​ចាប់​រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​ដៃ​ក្រហម។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីគាត់ពីមុន។
- បាទ។
តើ​រដ្ឋមន្ត្រី​ត្រូវ​ពុករលួយ​យ៉ាង​ណា
​ទើប​ចាប់​ជន​ស៊ីវិល?
នេះពិតជាខុសច្បាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាករណី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ឡើង​ខ្ពស់​នេះ​ទេ។
តើ​យើង​នៅ​តែ​អាច​ទាញ​យក​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
ទេ វាត្រូវបានផ្តាច់។
ពួកគេហាក់ដូចជាបានរកឃើញកំហុស។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវីដេអូ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ
​ទៅ​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើ​គេ​ដឹង​មក​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាហាក់បីដូចជាពួកគេបានតាមដានទីតាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើជញ្ជាំង។
តើនេះជាអ្វី?
គេវាយយើង?
តើពួកគេបានយកអ្វី?
អញ្ចឹង...
ចុះពេលនេះ?
ពួកគេបានយកគ្រប់ប៊ូតុងចេញពីឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
ប៊ូតុង?
អ្វី? បែបនេះ?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​ទាញ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ឬ​ទេ?
អ្នកល្ងង់។
មានការប៉ះពាល់ខ្លាំងពេក។
កម្ចាត់​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់
ហើយ​លុប​ចោល​កន្លែង​នេះ។
យើងត្រូវស្វែងរកអ្វីដែលពួកគេបានលួច
ដើម្បីសម្រេចថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ធ្លាប់ប្រើក្បាលទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ធំ​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​?
តើអ្នកណានិយាយថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ?
យើងមិនអាចឱ្យពួកគេក្លាយជាបានទេ។
ការងារល្អ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
ដឹងអត់ថា
រដ្ឋមន្ត្រីយកផលិតករ គឹម?
ឬអ្នកមករកខ្ញុំដោយចេតនា
ដឹងគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពាក់ព័ន្ធ
នឹងអំពើពុករលួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មការពារជាតិ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ចាប់​ពង្រត់​ជន​ស៊ីវិល​ទេ។
និងអំពើពុករលួយនោះ។
តើមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹង
ការផ្ទុះនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​ថា​អ្នក​ទេ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​កិច្ចការ​ផ្ទៃក្នុង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្វីមួយ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
និង Do-yeon?
នាង​បាន​ទទូច​ថា​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​បាន​ដេក​លក់​នៅ​ពេល​នេះ​។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អទេឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន
- - ភ្លេចវា។
មិនថាវាជាអ្វី,
កុំឱ្យវា
ទៅដល់ Do-yeon ឬខ្ញុំអី?
បាទ លោកស្រី។
អូ ត្រូវហើយ។
ទាយមើលថាអ្នកណារត់ទៅផ្ទះ?
WHO?
ស៊ូលីវ៉ាន់។
លោក James Sullivan ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជា Sullivan
ដែលបានអោយការ៉េម Do-yeon កាលពីលើកមុន។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
ទេ គាត់គ្រាន់តែនិយាយជំរាបសួរ Do-yeon រួចចាកចេញទៅ។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុង
មើលជុំវិញសង្កាត់។
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តោះចូល។
មិនអីទេ។
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
សូមទុកជាសំឡេង...
ជេមស៍ ស៊ុលលីវ៉ាន់
ជនពាលនេះនៅតែមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
លោករដ្ឋមន្ត្រី គីម អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទុកដាន
របស់នរណាម្នាក់ និងអ្វី
ដែលទាក់ទងនឹងគ្រាប់បែក។
សុំទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ថែរក្សាអ្វី? ហ៎?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
លើសពីវីដេអូដែលគួរឲ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បញ្ជាក់
​ថា​នេះ​មិន​មែន​ក្លែងក្លាយ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រាកដ។
វាជាអ្នកឬខ្ញុំ។
ភាគីម្ខាងនឹងស្លាប់ដោយសាររឿងនេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការស៊ើបអង្កេតតាមនីតិវិធីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែពន្យល់រឿងនេះ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
ពន្យល់អ្វី?
តើមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
តើ​អ្នក​រួម​ក្រុម​ជាមួយ​នរណា
​ដើម្បី​វាយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចទទួលបានវានៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍វា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកណា។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ
​មាន​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​ណា?
ដូច្នេះអ្នកនៅពីក្រោយវា។
មកទីនេះ។
ល្អ
អ្នកល្ងង់ក្បាលក្រាស់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ឡើង​ដើម្បី​ស្វែង​រក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
​ដែល​គប់​គ្រាប់បែក
ហើយអ្នកកំពុងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
គិតអំពីវា។
អ្នកគិតថារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ
លួច​យក​គ្រាប់បែក​ខ្លះ
​យក​លុយ​ដាក់​ហោប៉ៅ?
ជំរាបសួរ។
លាហើយ!
- លា។
- ជួបគ្នា Do-yeon ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
- ជួបគ្នា។
ដំបូងយើងនឹងគូរ
អ្វីដែលយើងចង់ធ្វើជាមួយដីឥដ្ឋ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Pinky ។
គ្រឿងកុំព្យូទ័រ ឌ្រីម ឌ្រីម កុំព្យូទ័រ
អូបុរស។
- Byeong-nam !
- បាទ?
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
នេះគឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ និងថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាក។
- អីយ៉ា អរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​វាយ​បក​វិញ​បាន​ទាំង​ស្រុង
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​វាយ​អ្នក​ឡើង។
វាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​យុទ្ធសាស្ត្រ
​នៅពេល​ដែល​ពួកគេ​គប់...
- អូព្រះ។
- ទីមួយ
លាបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
- មិនអីទេ។
- ហើយមកកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទាបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​និង​ត្រឡប់​ពួក​គេ​!
ក្បាច់គុនពិសេស! ទាត់!
- ទាំងនេះគឺជាមូលដ្ឋាន។
- ព្រះអើយ។
គឹម សេក-មិថុនា
ច្រើនថ្ងៃហើយនៅតែមិនមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
ហេ ទាំងនេះគឺសម្រាប់ព្រះវិហារ Changri
និងមជ្ឈមណ្ឌលប្រជាពលរដ្ឋជាន់ខ្ពស់។
បង្កាន់ដៃខាងក្នុង។
តើខ្នងរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចុះខ្នងខ្ញុំវិញ?
អ្នក​កំពុង​ញាប់​ញ័រ​ក្នុង​ដំណេក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
មុខ​ដ៏​ស្អាត​របស់​អ្នក​ក៏​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ចាប់​ពី
​ការ​ធ្លាក់​ប្រអប់​មួយ​ចំនួន​។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​សម្អាត​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សម្អាត​វា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
ព្រោះ​យើង​មាន​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​ថ្មី។
តើវាអាក្រក់ទេ?
អ្នកល្អណាស់ដោយដៃរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ដូច​អ្នក​ទេ។
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ វា​ត្រូវ​តែ​ពិត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ហេ៎ នោះ​គឺ​លោក​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍
​ចុះ​មែន​ទេ?
មែនហើយ បុរសរៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទីពីរ។
ត្រូវហើយ
តោះទៅធ្វើការ។
- តោះទៅ។
អ្វី? ឡានក្រុងនោះទៅសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
កន្លែង​នោះ​មាន​ផ្លូវ​ច្រើន។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការក្លែងបន្លំគ្រោះថ្នាក់។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមែនទេ?
ប្រហែល។
អូ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
- មិនអីទេ មិនប៉ះពាល់ទេ។
Gosh ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ 911 ។
- តើពួកគេលេខអ្វី?
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញឪពុកម្តាយដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុក...
សួស្តី? តើនេះ--
ជំរាបសួរ, មិនខ្វល់។
បង
ស៊ូអ៊ីល ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្វី?
អ្នកអាចក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ? យើងបានជួប។
អ្នក​បើកបរ
​ក្រោម​ល្បឿន​កំណត់​មែន​ទេ?
បាទ ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​វា​ជា​ផ្លូវ​មួយ។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​គាត់​ដើរ​លឿន​ម្ល៉េះ?
បុកខ្លាំង!
ហើយមិនមានកាមេរ៉ាទេ!
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំ! អូ ទេ
សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មកខ្ញុំ។
មើលចុះលោកអើយ!
គាត់ទៅក្នុងល្បឿន 24 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
នៅក្នុងតំបន់ 30 គីឡូម៉ែត្រ។
ឃើញទេ? វានិយាយថា 30km នៅទីនោះ!
ហើយតាមពិតទៅ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានល្បឿនលឿន។
អ្នកលោតចេញឆ្ងាយពេក។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ជួបគ្រោះថ្នាក់តែនៅថ្ងៃព្រហស្បត្តិ៍?
យើងរវល់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡាន​បុក
​ស្លាប់​ហើយ!
យើង​បាន​ថត​អ្នក
​តាំង​ពី​មុន​ពេល​ធ្លាក់​យន្តហោះ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ធានា​រ៉ាប់រង​ឬ?
- បាទ។
- បាទ ការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង។
- ហេ!
- ឈប់។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- បុរស...
លោកម្ចាស់
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជួបគ្រោះថ្នាក់
ដោយចេតនាសម្រាប់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង។
អ្នកអាចជាប់គុករហូតដល់ 5 ឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ 20 លានវ៉ុន។
ហើយនៅក្រោមច្បាប់ពិសេស
ស្តីពីការទប់ស្កាត់ការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង។
អ្នកអាចនឹងត្រូវជាប់គុករហូតដល់ 10 ឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ 50 លានវ៉ុន។
អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
មើលគាត់ដើរ។
- តើអ្នកទៅណា?
- គាត់កំពុងរត់ឥឡូវនេះ។
អូ ទាន់ពេល!
Jeong-hwan នៅទីនេះ។
នោះជាសំឡេងម៉ាស៊ីនល្អ។
- អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
- បាទខ្ញុំ។
ហេ យ៉ុងហ៊ុយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅកន្លែងណាជាមួយគ្នាទេ?
យើងបានជួបគ្នានៅតាមផ្លូវ។
-តើអ្នក?
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
ចាំខ្ញុំ។
គឹម សេក-មិថុនា
ម៉េច​ក៏​អត់​មាន​ព័ត៌មាន​អីចឹង?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ជំរាបសួរ។
- ហេ។
- សួស្តី។
លោកស្រី លី មានព័ត៌មានថ្មីៗ
ពីអនុរដ្ឋមន្ត្រីទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
អ្នកស្រី លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Jeong-hwan?
ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​មើល​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គ្មាន​ទេ។
ហេ ដៃខ្ញុំនៅតែឈឺ។ តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
អ្នកខ្សោយណាស់សម្រាប់បុរសវ័យក្មេងបែបនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើការចេញ។
បុរសជាច្រើននាក់របស់រដ្ឋមន្ត្រី
គឺជាអតីតភ្នាក់ងារកងកម្លាំងពិសេស។
ពួកគេអាចសម្លាប់អ្នកដោយកណ្តាប់ដៃ។
មែនទេ?
អ្នកនាង លី ម៉េចបានតែនៅ
ជាមួយ Jeong-hwan?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
នាងមិនដែលធ្វើវាទេ។
ល្អ ផលិតករ Kim ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
តើវាជាអ្វី? វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
នោះច្រើនណាស់ដែរ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំច្រើនដែរ។ អត់ទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការយកវាមកវិញ។
គ្រឿងកុំព្យូទ័រ ឌ្រីម ឌ្រីម កុំព្យូទ័រ
រង្វាន់សម្រាប់ការរាយការណ៍អំពីអំពើពុករលួយ
ការណែនាំអំពីការរាយការណ៍អំពីអំពើពុករលួយ
រយៈពេលរាយការណ៍
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់រង្វាន់
ដូច្នេះតើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
អ្នកត្រូវរៀបរាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់បន្ថែម។
ហេ។ អង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នក​ចាប់​យក​បំណះ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
- តើវាអាក្រក់ទេ?
- អាហ្នឹង?
តើអ្នកបានគ្របដណ្តប់រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនទេ។ គ្រាន់តែបី។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំត្រូវតែចាស់ទៅ។ ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមមើលនេះនៅទីនេះ។
បំណះបំបាត់ការឈឺចុកចាប់របស់ខ្ញុំ
មិនដូចអ្នកទេ។
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- វាឈឺណាស់។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​លោក​ចយ​កំពុង​ធ្វើ​អី?
គាត់នឹងមិនអីទេ។ អ្នកបានឃើញគាត់។
ញាក់សាច់!
អូព្រះ។
ពិត។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមិត្តល្អបំផុត។
ហេហេ
យើង​បាន​ផ្ញើ​វីដេអូ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
យើង​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន
ឬ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់​ខ្លះ។
អ្វីមួយគួរតែកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើលោក Choi បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ?
នោះនឹងមានចំនួន 500 វ៉ុន។
ឬគ្រាន់តែ 300 វ៉ុន ...
ទេ គ្មានការអាប់ដេតទេ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាប់លោកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដៃក្រហម
បានសង្គ្រោះអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
និងកម្ចាត់ភាពរំខានធំបំផុតរបស់អ្នក។
ទាំងបីក្នុងពេលតែមួយ!
នោះហើយជាខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាអាត់របស់ Veotigo!
- លោក គឹម.
-បាទ?
ការងារល្អ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែសរសើរគាត់?
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកបានសរសើរខ្លួនឯងច្រើនហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផ្តល់
​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សរសើរ​អ្នក​។
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
លោក គឹម ខ្ញុំបានធ្វើរបាយការណ៍ដោយពាក្យសំដី
ដូច្នេះអ្នកសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសរសេររបាយការណ៍របស់យើងភាគច្រើន
ដូច្នេះហេតុអ្វីក៏សួរ?
គឹម សេក-មិថុនា
ក្រសួងការពារជាតិ អំពើពុករលួយ
ការបង្កើតប្រព័ន្ធគ្មានអំពើពុករលួយ
ស្ថានីយ៍ហ្គាសសុវត្ថិភាព
បាទ ផលិតករ Kim
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវការជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ លោក គឹម សុខ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោកម្ចាស់
បុរស, នោះគឺរលូន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវចេញដំណើរទៅ...
- អង្គុយចុះ។
- បាទ លោក។
ស្ថានីយ៍ហ្គាសសុវត្ថិភាព
មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅក្នុង?
គ្រាន់តែលោកស្រីលី។ នាង​ដើរ​ចេញ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
វា​និយាយ​ពី​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី គីម។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបាន
មើលគាត់
ហើយមិនមានសូម្បីតែ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ដែរ។
មិន​មាន​អ្វី​លើ​រដ្ឋមន្ត្រី
ឬ​ពុករលួយ​តាម​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ។
វាគឺមួយ ឬមួយផ្សេងទៀត
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចនេះ។
វាផ្ទុះឡើងឬត្រូវបានបំភ្លេចចោល។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់ករណីស្រដៀងគ្នានេះ
នៅក្នុងការផ្សាយ,
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទាំង​អស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​។
ផលិតករ Kim,
សូម​បង្ហោះ​ឃ្លីប​នោះ​របស់​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី គីម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
វីដេអូ​នេះ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​កក្រើក​មែន​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់នឹងមានអ្វីមួយ។
ហេ។
អ្វី?
តើ Lee Geun-cheol កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រី។
ហេ!
ការស៊ើបអង្កេតឬអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រីរហូតដល់ចប់!
ហេ...
អាហ្នឹង!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
ហេ។ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
អ្នក​ក៏​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ!
ព្រះអើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉េច​ហ៊ាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ។
ចុះបើគេទៅ Do-yeon?
- តើនាងនៅឯណា?
— នៅ មតេយ្យ។
បន្ទាប់មក Yong-hui នឹងទៅដល់ទីនោះកាន់តែលឿន។
បាទ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
គ្រូនឹងនាំនាងចេញ។
Yong-hui កំពុងនាំ Do-yeon មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ នេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដួល​ខណៈ​ពេល​ដែល​មាន​របស់​ខ្លះ​ចុះ។
អញ្ចឹងតើពួកគេចាប់ផ្តើមតាមអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ឡាន​ក្រុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដើរ។
ពួកគេ​ក៏​តាម​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកបានប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
ទេ
យើង​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ល្អ​ជាង។
ចាំ។
ណាំយ៉ុន!
តើអ្នកនៅឯណា?
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- ហេ។
នៅពេលដែល Yong-hui មកដល់
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្រាកដថា
គាត់ទទួលបាន Mi-gyeong នៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Kang នៅឯណា?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនទាន់ដឹងអំពីវានៅឡើយ។
ស្នាក់នៅទីនេះបន្តិច។
ពួកគេ​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​យើង​ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល Min-seo ប្រសើរជាង។
- បាទ ទៅ។
អ្នកស្រី Hwang អ្នកប្រាកដជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគឺ Kwak Byeong-nam
ប្រធានសមាគមយុវជន។
អូ ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អូ នេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចិញ្ចឹម​ឆ្មា​វង្វេង​មួយ​ចំនួន
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​មួយ។
វា​វាយ​ខ្ញុំ​ចំ​មុខ​ខ្ញុំ
​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ចាន។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានហៅ Kang ទេ?
ខ្ញុំមាន ប៉ុន្តែគាត់មិនរើសទេ។
គាត់ត្រូវតែរវល់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកមានសង្កាត់ទាំងមូលជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកបានមើលកម្មវិធីតន្ត្រីទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់ស្អាតណាស់មែនទេ?
- ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
- អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំស្រលាញ់បុរសនារី។
- អ្នកចម្លែក។
- ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅនោះ។
- មិនអីទេ។
- ជួបគ្នា។
- លាហើយ ។
ម៉ាក់? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ខ្ញុំទើបតែកំពុងធ្វើកិច្ចការនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយចង់និយាយថាសួស្តី។
Min-seo តោះទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
កុំទៅថ្នាក់ក្រោយសាលារបស់អ្នក។
អ្នកអាចមានបង្រៀននៅផ្ទះ។
អស្ចារ្យមែន! នោះជាផ្អែម។
ហ្គោស។
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខកខាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​ទូទៅ HWANG
ហេ វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។ មាន​អ្វី​ខុស?
អ្វី?
- យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរស​ទាំង​នោះ​បាន​មក​ដល់​សង្កាត់​ម្ដង​ទៀត។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ចុង​រលុង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី? ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
អ្នកមិននៅក្នុង JDD ទៀតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបុរសធម្មតាដែលមានគ្រួសារ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីការពារគ្រួសារខ្ញុំ។
ដោយការសម្លាប់មនុស្ស?
Nam-yeon បានជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នក
Yong-hui នាំនាង និង Do-yeon ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
ពេល​នេះ​បាន​ប្រគល់​របស់​របរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
យើងអាចការពារពួកគេជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ​កុំ​គិត
​ពី​ការ​ឆ្លង​កាត់។
មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់
សូម្បីតែដើម្បីការពារពួកគេ
វានឹងមានថ្ងៃមួយ
ដែល Do-yeon នឹងបដិសេធអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឡើង។
អូ! អ្នក​រឹងរូស​ណាស់
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Do-yeon សុខសប្បាយជាទេ?
នាងងងុយគេងពេលកំពុងអាន។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលនាង។
មី-ហ្យុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រជុំជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយការទទួលភ្ញៀវនៅទីនោះមិនល្អទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់នេះ?
មុខ​នាង​ជុង​គឺ​ល្អ​នៅ​ផ្សារ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ត្រូវ​គេ​វាយ​អស់​ហើយ។
ហើយ​មុខ​លោក​ក្វាក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
កុំព្យាយាមលេងហ្គេម។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំឈឺចាប់
ព្រោះ​តូប ATM ផ្ទុះ
​ពេល​យក​សំរាម​ចេញ?
នោះមកពីការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
គ្រាដ៏រំភើប
នៃការសង្គ្រោះផលិតករ គីម!
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ
ចាប់ជនស៊ីវិលម្នាក់?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឯង
​ឱ្យ​កម្ចាត់​គីម អ៊ិន-ស៊ុប ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បន្ត​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទុកដាន
របស់នរណាម្នាក់ និងអ្វី
ដែលទាក់ទងនឹងគ្រាប់បែក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ស្ថានីយ៍ហ្គាសសុវត្ថិភាព
ផលិតករ Kim,
តើអ្នកអាចបង្ហោះវីដេអូ
ដោយមិននិយាយជាមួយយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាមានការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
មិនមានអ្វីអំពីគាត់នៅលើព័ត៌មាននោះ
ទេសូម្បីតែនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ហើយ​នេះ​ជា​ភ័ស្តុតាង​ខុស​ច្បាប់
​ដែល​យើង​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
ពួក​គេ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ
​មុន​ពេល​បិទ​បាំង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះ
ខ្ញុំបានរ៉ាប់រងករណីស្រដៀងគ្នានេះពីមុនមក។
អ្នកនៅតែគួរតែពិភាក្សាវាជាមួយយើង។
យើងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
យើង​មិន​ដឹង
​ថា​គេ​រៀប​ចំ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្ហោះ​វីដេអូ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់?
នោះហើយជាសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសួរ។
បុរសទាំងនោះព្យាយាមចាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ផង​ដែរ។
អ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែមិនខ្វល់
អំពីជនស៊ីវិល។
ទីតាំងរបស់អ្នកកាន់តែខ្ពស់
អ្នកកត់សម្គាល់រឿងទាំងនេះតិច។
ហេ ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
កន្លែងណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
បង្វែរឡាន។
ហេ!
យើងអាចជួបគ្នានៅមូលដ្ឋាន
នៅពេលដែលអ្នកចុះ!
ប៉ុន្តែទេ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទទូច។
អ្នកគឺជាទាហានពិតប្រាកដ។
អ្នក​មាន​កម្លាំង​ល្អ។
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
អ្នកត្រូវបានវីស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង​សើច​ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្នកកំពុងព្យួរនៅលើខ្សែស្រឡាយ។
អាហ្នឹង!
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅទីនេះ ដឹងទេ?
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
អាចបំផុសគំនិតគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំវិលមុខ។
តើអ្នកបានរកឃើញបុរសនៅពីក្រោយគ្រាប់បែកទេ?
វាគឺជា Sullivan ។
អ្នកវិនិយោគសម្រាប់តំបន់ IT ឯកទេស។
ស៊ូលីវ៉ាន់។
តើគាត់ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ភ័យខ្លះទេ?
គាត់បានបង់ថ្លៃទ្វេដង
ដើម្បីទិញអាវុធដែលយើងលក់ចេញ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
ហ៎?
ច្រើន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងនៅលើទូកតែមួយ។
រៀបចំគ្រាប់បែក។
ដើម្បីបំផ្ទុះ Kiyun-si ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
នេះជាការល្អ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
បំផ្ទុះ Kiyun-si?
បំផ្ទុះស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
វាជានិមិត្តរូប។
និមិត្តសញ្ញានៃអាជ្ញាធរសាធារណៈ និងសុវត្ថិភាព។
- ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វីទៀត?
បើ​យើង​និយាយ​ថា Sullivan កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដើម្បី​សងសឹក
ហើយថាអ្នកយកព័ត៌មានគឺនៅខាងគាត់។
សាធារណៈជននឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ។
អ្នកអាចឈានឡើងនៅពេលនោះ។
ហើយនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែ
ព្យាយាមដើម្បីទទួលបានភេរវករ។
បុរស!
នាង​មាន​គំនិត​ច្នៃ​ប្រឌិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីនាង។
អូព្រះ។
Seok-jun អ្នកល្ងង់។
ស៊ូលីវ៉ាន់។
តើអ្នកហ៊ានសាកល្បងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងផ្ទុះអ្នកទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
ផ្ទុះ ធុងហ្គាស Butane ចេញពីហាងមួយកន្លែង បណ្តាលឲ្យស្លាប់…
សុំទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- ថែរក្សាអ្វី? ហ៎?
- ហើយសំខាន់បំផុត,
- អ្នកស្រុកមានការភ័យខ្លាច។
- តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ខ្លាំង
ទៅក្រុមហ៊ុនផលិតឧស្ម័ន butane
ហើយ​ឲ្យ​អតីត​រដ្ឋាភិបាល
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ម្តង​ទៀត។
ម៉ាតម៉ុស
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បានថានេះជា Nam-yeon។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានរងរបួសដោយព្យាយាមការពារទីក្រុង
ហើយត្រូវនៅស្ងៀម។
អ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។ តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានវា។
ណាំយ៉ុន
ខ្ញុំតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភហើយរាលដាលស្លាបរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី​ដែល...
តើ Byeong-nam ប្រាប់គាត់ទេ?
អស្ចារ្យ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាដូចជាភាពយន្ត។
តើនោះពិតជា Nam-yeon មែនទេ?
បាទ អ្នកស្គាល់នាង។
នាង​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ​កងពល​លេខ ៧០៧
ហើយថ្មីៗនេះថែមទាំងបានបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
បាទ នោះជាការពិត។
តែអស្ចារ្យមែន។
ស្គាល់ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ
នៅច្រកចូលក្រុងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួកគេ​រៀបចំ
​កិច្ចប្រជុំ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​នៅ​ទីនោះ។
វា​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​ដើម្បី​ចេញ​ពី​ភ្នែក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នកមានន័យថាកម្រិតក្រោមដី
នៃស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈបន្ទាប់មក។
ក្រោមដី?
ពួកគេ​បាន​ជីក​ដី​យ៉ាង​ជ្រៅ
​នៅ​ពេល​សាងសង់​ស្ថានីយ​ប្រេង​នោះ។
ដែលខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើវាសម្រាប់ស្តុកប្រេង
ប៉ុន្តែពួកគេបានសាងសង់អ្វីមួយដូចជាជំរក។
ទីជម្រក?
អ្នកដឹងទេ កន្លែងដែលមនុស្សលាក់
នៅពេលមានសង្រ្គាម។
អូ នោះហើយជាមូលហេតុ!
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ!
មីនសេអូ។
ហេ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
មុខ​របស់​នាង​ក៏​មាន​ស្នាម​ជាំ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
ប៉ុន្តែមានពេលច្រើន
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
ម៉ាក់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
តោះទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វី?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមវគ្គរបស់យើងឱ្យបានឆាប់។
ចុះ​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​យើង​មិន​បាន​ជួប?
ខ្ញុំនឹងនៅតែយកអ្នក។ ចូល។
- ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
មិនថាវាជាអ្វី,
កុំឱ្យវា
ទៅដល់ Do-yeon ឬខ្ញុំអី?
យើងអាចការពារពួកគេជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ​កុំ​គិត
​ពី​ការ​ឆ្លង​កាត់។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់
សូម្បីតែដើម្បីការពារពួកគេ
វានឹងមានថ្ងៃមួយ
ដែល Do-yeon នឹងបដិសេធអ្នក។
លី យ៉ុងហ៊ុយ
បាទ ខ្ញុំទើបតែនាំនាងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំនឹងទុកនាងនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
រហូតដល់អ្នក ឬប្រពន្ធរបស់អ្នកមក
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- លោកគ្រូ លី !
តោះលេងជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ Kang
ម៉ាតម៉ុស
អ្នកអាចចូលជាដំបូង។ ខ្ញុំនឹងចតឡាន។
មិនអីទេ។
Lee Su-jin និយាយ។
Jeong-hwan?
អ្វី? ទាហានស៊ីឈ្នួល?
ចាំ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ចុះទាហានស៊ីឈ្នួលវិញ? ទៅម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ​នៅ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ
​ក្នុង​សង្កាត់​យើង?
ខ្ញុំ​កំពុង​កាត់​ពួកគេ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
បុរសទាំងនោះត្រលប់មកវិញហើយ។
វាត្រូវតែ
ដោយសារតែវីដេអូដែលខ្ញុំបានបង្ហោះ។
ទេ
ឆូយ កាង
មិនមានការទទួលកោសិកាទេ។ ខ្ញុំបិទ។
- ហេ។
- ខេង
អ្នក​ទាំង​នោះ​នៅ​សង្កាត់​យើង​ម្ដង​ទៀត។
កន្លែងណា?
Jeong-hwan កំពុង​កាត់​ពួកគេ​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ពួកគេទេ?
ល្អ
មិនមានអ្វីអាក្រក់
ក្នុងការស្តាប់អ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នកទេ។
Gosh, កំហឹងរបស់គាត់។
ផាក ជុង-ហាន
សួស្តី?
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ចាំ។
ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​កាង​រី
-ជំរាបសួរ!
- ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចយកវាបាន។
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់យើងរួចហើយ។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
អូ ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមាន...
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
មើលអី?
អ្នកដឹងទេវីដេអូអនឡាញ។
ស៊ូអ៊ីល?
ស៊ូ-អ៊ីល។
ហ្គោស។
ហេ, Byeong-nam ។
ហេ ឃើញ​ប្រអប់​នោះ
​នៅ​មុខ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
អ្វី? ប្រអប់មួយ?
ប្រអប់មួយ?
បាទ ខ្ញុំឃើញហើយ។
តើវាសម្រាប់ Officer Park ទេ?
ទេ កុំចូលវិញ គ្រាន់តែបើកប្រអប់។
មិនអីទេ។
សង្កត់។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែបើកវា។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មក!
គ្រាន់តែបើកវា!
ដូច្នេះទាមទារ។ ល្អ
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការបើកវា?
សង្កត់។ ហេ, Byeong-nam,
វាជាគ្រាប់បែក។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទុកវាចោល
ហើយបើកឡានឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
ហេ ចាំ។ មន្ត្រីឧទ្យានគឺនៅខាងក្នុង។
ប្រាប់គាត់ឱ្យរត់ចេញផងដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
សង្កត់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំ Hanbal ។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវក្រវ៉ាត់។
ហេ លឿនជាង។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រត់!
វាមិនអាចផ្ទុះនៅទីនេះបានទេ។
តើគាត់ជាអ្វី...
តើគាត់បានវង្វេងស្មារតីទេ?
Byeong-nam! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ រកមើលឡាន Mammoseu Mart
ដែលមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
- ប្រញាប់!
KWAK Byeong-Nam
ហេ។
ស៊ូអ៊ីល តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​អាច​ទៅ​បាន
​នៅ​កណ្តាល​ទីក្រុង​។
តើខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីសមុទ្រប៉ុន្មាន?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​រលត់​នៅ​ពេល​ណា​ទេ!
មហាសមុទ្រនៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ជាមួយ Nam-yeon។
ស៊ូអ៊ីល!
អាហ្នឹង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ណាំយ៉ុន។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ដឹងទេថាអ្នក និង Minseo...
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហើយលោក Kim Su-il
បាន​ស្រឡាញ់​តែ​អ្នក,
Jung Nam-yeon ។
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​!
KWAK Byeong-Nam
គាត់គ្រាន់តែត្រូវបំផ្លាញ
ពេលវេលាតួអង្គសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ចុះពេលនេះ?
ស៊ូអ៊ីល មកស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
ជាមួយនឹងគ្រាប់បែក? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ទេ...
ស្ថានីយ៍ហ្គាសសុវត្ថិភាព
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
-ឈប់ជេរគាត់ទៅ!
គាត់បានសង្គ្រោះពិភពលោក!
បាទ ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក។
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវបំផ្លាញ
ពេលវេលាតួអង្គសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ចុះពេលនេះ?
ស៊ូអ៊ីល មកស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
ជាមួយនឹងគ្រាប់បែក? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលពីរនាទី?
ឆាប់ៗនេះ?
ហេ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
- វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Su-il!
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
លោក គីម អ្នកនឹងផ្លាស់
ទៅជំរកផ្សេងនៅថ្ងៃនេះ។
អូ កន្លែងណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​កន្លែង​ណា​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង​ទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ Su-il ។
- អង្គភាពប្រឆាំងភេរវកម្មកំពុងមក។
- តើពួកគេ?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​យក​វា​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថារលកវិទ្យុទាំងអស់
ត្រូវបានបិទនៅទីនេះ។
ចុះ​បើ​វា​ជា​គ្រាប់បែក​ម៉ោង?
ដឹងទេ Byeong-nam!
នោះគឺជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានពិនិត្យ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងជាការប្រសើរសម្រាប់វា
ក្នុងការផ្ទុះនៅទីនេះ ជាជាងនៅក្នុងទីក្រុង។
នោះជាការពិត។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្ទុះ។
- ឈប់។
- មក ឈឺ។
ធ្ងន់ធ្ងរកាត់វាចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
អញ្ចឹងតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅឡូយណាស់។
រង់ចាំ។ អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្នកគឺដូចជាវីរបុរស។
វីរបុរសបន្ទាប់ទ្វារ។
"វីរបុរសបន្ទាប់ទ្វារ"? ស្តាប់ទៅដូចជាខ្វិន។
តើយើងជាអ្វី Power Rangers?
- ហេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឡូយ​ណាស់!
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Power Rangers? តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ស្តាប់​ទៅ​ល្ងីល្ងើ ...
អ្នកខ្វិន។
មុខរបស់អ្នកគឺខ្វិន។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកបានបញ្ជា
ឱ្យចាប់ Mi-gyeong ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
អ្នកគឺជា Choi Kang មែនទេ?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរនៅទីនេះ។
តើ​លោក​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ពង្រត់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
ដើម្បីទទួលបានអ្នកពិតណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅ Changri-dong?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
វាជា Sullivan! គឺ Jame Sullivan!
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់
ថា Sullivan ទិញគ្រាប់បែកនោះ។
ប្រយ័ត្ន!
Myeong-o...
- តើអ្នកបានការ៉េមនោះនៅឯណា?
- បុរសនោះឱ្យការ៉េមឱ្យខ្ញុំ។
ទាយមើលថាអ្នកណារត់ទៅផ្ទះ?
ស៊ូលីវ៉ាន់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញដល់
កងកម្លាំងប្រតិបត្តិការពិសេស JDD, CHOI KANG
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
អ្នកណានិយាយ?
ទីបំផុត​យើង​បាន​ជួប​លោក ឆយ កាង។
វីរបុរសបន្ទាប់
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ ​អ្នក​ណា​ដែល​ប្រើ​ប្រាស់​សេចក្តី​សម្រេច​របស់​តុលាការ ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​រង​ការ​គំរាម​កំហែង។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នឹងមានគ្រាប់បែកមួយទៀត។
សូមសំណាងល្អរកវា។
បុរសរបស់ Sullivan គឺជាអ្នកជំនាញ។ យើងប្រហែលជាស្លាប់។
គាត់នឹងបំផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់។
ហាក់ដូចជា Sullivan
នឹងធ្វើអ្វីមួយដល់សង្កាត់នេះ។
តើអ្នកជាអមតៈទេ?
តើ​មិន​មាន​គ្រាប់​បែក​មួយ​គ្រាប់
​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាត្តិឱ្យអ្នកចេញដោយការព្រមានទេ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
- កង។
- ត្រលប់មកវិញ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ មីនស៊ុន គីម